'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Siapa kamu?
Mohini...
'Aku akan pergi ke suatu tempat'
'di mana seseorang sedang menungguku.'
'Dia adalah istriku.  Keluarga saya.'
rasanya enak
untuk bertemu denganmu setelah bertahun-tahun.
Aku tahu.
Saya tahu Anda telah meminta
saya untuk tidak datang ke sini.
Tetapi...
Ini rumah saya.
Saya adalah menantu
perempuan dari keluarga ini.
Jadi, berapa lama saya
bisa tinggal di hotel?
Saya minta maaf.
Aparajita!  Apakah ini wanita lain?
Apa yang telah terjadi?
Beri tahu saya.
Apakah Anda akan berdiri di
sini dan bergosip di depan kami?
Mengapa kalian semua
berkumpul di luar rumahku?
Bibi, sebenarnya... Menantu
perempuanmu yang lain ada di sini.
Ya!  Lihat wanita itu.
Ibu!
Mendengarkan...
Salam.
Gufran!
Ya, nenek.  - Gufran!
Apakah kamu sulit mendengar?
Apa yang kubilang padamu?
Saat aku keluar, kamu
seharusnya menjaga rumah.
Jadi... Bagaimana bisa kamu membiarkan
sembarang orang masuk ke dalam rumah?
Wanita ini mengatakan bahwa...
- Apa yang dia katakan?
Bahwa dia adalah istrinya.
Diam!
Untuk siapa kamu membawakan air itu?
Pergi dari sini!
Mama.
Mohini adalah istriku dan
menantu perempuanmu.
Dia datang ke sini
untuk pertama kalinya.
Jangan membuat keributan di sini.
Apakah Anda di sini untuk menonton pertunjukan?
Kembalilah ke rumahmu.
Ayo masuk ke dalam dan bicara.  Ayo.
Silakan pergi!
Mama.
Bergerak...
Beraninya kamu membawa
wanita itu di sini?
Bu, tenanglah.  Mendengarkan...
Mama...
Mama!  - Ibu!
Bu, mudah.
Ibu, tekanan darahmu
akan melonjak.
Silakan duduk di sini.
Tekanan darahku sudah melonjak.
Aku baru saja melihat seorang
penyihir berdiri di hadapanku!
Aku akan membawakanmu air.
Bawakan air.
Bagaimana kamu bisa begitu tenang?
Tolong beri dia air.
Air.
Ibu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ibu, aku tidak mendapat kesempatan
untuk menjagamu
selama bertahun-tahun.
Setidaknya biarkan aku menyentuh kakimu.
Beri aku restumu.
Aparajita, panggillah seorang pawang ular.
Beri tahu dia bahwa ada ular
berbisa yang memasuki rumah kita!
Kita harus mengeluarkannya dari rumah!
Kamu pikir cintaku pada
keluarga ini adalah racun!
Tapi hanya jika kamu tinggal
bersamaku kamu akan tahu
seperti apa menantu perempuanmu.
Bu, apa yang kamu katakan?
Menantu perempuan Anda datang
ke sini setelah bertahun-tahun.
Kenapa dia datang ke sini?  Untuk menyakiti kita?
Bu, tolong jangan...
Selama lima belas tahun terakhir,
Aku sudah rindu untuk kembali
ke rumah ini dan kepadamu.
Mohini telah menderita bersamaku.
Ibu.
Saya telah melihat Akshay
menghabiskan malam tanpa tidur.
Dia merindukan semua orang.
Ibu, rasanya seperti,
meskipun dia secara
fisik berada di Dubai,
dia secara mental
selalu memikirkan rumah.
Ibu.
Akshay tahu bahwa kamu tidak akan
pernah membiarkanku memasuki rumah ini.
Hal itulah yang sangat menyakiti hatinya.
Ibu, Akshay sering memberitahuku,
'Mohini, kamu menjadi istriku.'
"Tetapi kamu tidak akan pernah bisa
menjadi menantu perempuan ibuku."
Ibu, dia harus mengumpulkan
banyak keberanian
untuk pulang setelah bertahun-tahun.
Saya di sini untuk bersama mertua saya.
Ibu.
Bukankah aku mempunyai hak sebanyak itu?
Apakah saya punya hak atau tidak?
Kenapa istri keduanya datang
ke sini setelah bertahun-tahun?
Aparajita yang malang!  Aku ingin
tahu apa yang akan dia lakukan sekarang.
Dia tidak bisa berbuat apa-apa saat
suaminya menikah dengan wanita lain.
Apa yang akan dia lakukan sekarang?
Sejujurnya, saya sudah merasa
seperti akan terkena serangan jantung!
Saya telah mendengar bahwa
bahkan sebelum mereka menikah,
mereka berselingkuh.
Ya!  Mereka bahkan memiliki
seorang putri seusia Disha.
Wow!  - Sulit dipercaya!
Dia sedang menikmati
kuenya dan memakannya juga!
Hanya waktu yang akan menentukan siapa yang akan
tinggal di rumah ini dan mana yang akan pergi.
Bibi Pappi, apa yang
kamu gosipkan hari ini?
Apakah itu ayah Mitthu
atau putra Tuan Sharma?
Sama sekali tidak.  Ini tentang ibu tiri.
- Apa?
Anda ingin tahu apa
yang saya gosipkan.
Rumahmu adalah
pusat gosip kami hari ini.
Pergi dan lihat sendiri.
Ibu tiri!  - Ibu baru!
Ini akan menyenangkan untuk ditonton.
Apa maksudmu?
Maksudku, ibu tirimu
telah datang ke rumahmu.
Pergi dan temui dia.
Jadi bagaimana jika dia adalah ibu tirimu?
Setidaknya, dia adalah sosok seorang ibu.
Pergi dan temui dia.
Apakah kamu melihat itu?
Dia suka berkelahi dengan
orang sembarangan di jalanan.
Sekarang, dia akan melakukan
itu dengan keluarganya sendiri.
Disha!
Mereka adalah putri-putri Anda.  Benar?
Gadis-gadis yang sangat cantik!
Manis!
Mengapa Anda menutup pintu?
Usir wanita ini keluar rumah.
'Ayah, kamu orang jahat!'
Lepaskan itu.
Disha.
Sari ini...
Kami mendapat beberapa
pakaian dari hotel untuk dicuci.
Sari ini ada di dalam bungkusan itu.
Artinya, itu adalah sarimu.
Mama.
Dia adalah wanita yang
bersikap kasar padamu di hotel.
'Kamu memakai 'mangalsutra'.'
'Simpan itu sebagai pengaruh.'
'Anda harus membayar
kerugian yang saya derita.'
'Rs 10.000.'
Oh!
Jadi, itu cucianmu.
Artinya, Anda datang
ke hotel hari itu!
Apakah sariku rusak di cucianmu?
Tidak ada yang rusak di cucian saya.
Apakah kamu mengatakan
bahwa Mohini berbohong?
Apakah Anda menuduhnya
merusak sari mahal miliknya?
Apakah kamu mengatakan bahwa aku yang melakukannya?
Apalagi saat kita
membutuhkan uang?
Aku sangat kasar padamu hari itu!
Ya Tuhan!  Mohini, apa yang sudah kamu lakukan?
Saya merasa sangat bersalah.
Saya akan segera
menghubungi manajer hotel.
Saya akan memintanya untuk
tidak membatalkan kontrak Anda.
Tidak perlu untuk itu.
Apa yang terjadi
antara hotel dan saya?
Anda tidak perlu berada di antara keduanya.
Saya telah berada di antara keduanya
selama lima belas tahun terakhir.
Aku tahu kamu membenciku.
Tapi saya tidak menyalahkan Anda.
Jika itu aku di tempatmu,
Aku juga tidak akan menyukaimu.
Sudah bertahun-tahun berlalu.
Biarkan masa lalu berlalu.
Mari kita memulai awal yang baru.
Silakan!
Saya minta maaf.
Ayah.
Apakah dia ikut denganmu?
Kenapa kamu tidak memberitahu kami?
Mengapa kamu menyembunyikan kebenaran?
Dia ingin mengatakan yang
sebenarnya padamu, sayangku.
Tapi dia tidak memberitahumu karena
dia tidak ingin menyakiti perasaanmu.
Kau tahu... Dia
sangat peduli padamu.
Dia sangat mencintaimu.
Itu sebabnya, meski punya rumah
di sini, saya menginap di hotel...
Saya benar-benar lupa!
Saya punya banyak hadiah
untuk Anda dari Dubai!
Orang-orang dari seluruh dunia
mengunjungi Dubai untuk berbelanja.
Saya yakin Anda akan menyukai hadiah ini.
Permisi.  Tidak perlu
semua drama ini.
Disha!
Ini bukan cara untuk berbicara
dengan orang yang lebih tua.
Dia milikmu...
- Tidak ada.
Dia sama sekali tidak ada
hubungannya dengan anak-anak kita.
Anda memikirkan anak-anak saya
dan membawakan hadiah untuk mereka.
Terima kasih untuk itu.
Dan saya yakin orang-orang
dari seluruh dunia
pergi ke Dubai untuk berbelanja.
Tapi anak-anak saya tinggal di sini
dan memakai pakaian buatan lokal.
Anak-anak saya tidak
menerima hadiah dari tamu.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Secara pribadi.
Apa ini?
Pertama, Anda menyuruh saya
menandatangani dokumen itu.
Dan sekarang, kamu membawa pulang Mohini.
Apa yang sedang terjadi?
- Apa maksudmu?
Dia adalah istriku.
Jadi, dia akan tinggal bersamaku.
Saya tidak berhutang jawaban apa pun kepada Anda.
Dia berhak untuk tinggal di sini.
Jadi, aku membawanya.
Aku tahu kamu tidak
menyukaiku sedikit pun.
Tapi menurutku kalian
semua sangat manis.
Dan ini...
Ini untuk gadis cantik kita.
Aku tahu ibumu tidak ingin
kamu menerima hadiah dariku.
Namun jika kamu menerima hal ini,
Saya akan merasa baik.
Ashu!
Saya memintanya untuk menginap di hotel.
Karena saya tahu akan terjadi
keributan di sini dan saya benar.
Saya anak ibu saya.
Tapi Anda sangat berarti baginya.
Anda telah mengklaim
hak Anda atas rumah ini.
Bagaikan ular yang tak mau
meninggalkan halaman belakang.
Ya, tentu saja.
Anda mengklaim hak Anda yang
melanggar hukum atas properti leluhur saya.
Ibu dan ayah memberiku hak ini
22 tahun yang lalu.
Setelah kamu pergi,
tanggung jawab saya menjadi
lebih penting daripada hak saya.
Kaulah wanita penting sekarang!
Dari Appu, kamu menjadi Aparajita!
Anda yang menangani rumah, anak-anak
dan bahkan menjaga ibuku.
Anda menjalankan bisnis laundry.
Anda adalah wanita hebat!
Tapi semua itu hanya untuk penampilan.
Aku tahu kebenaran sebenarnya tentangmu.
Kamu dangkal seperti biasanya.
Kamu keras kepala
dan tidak aman.
Itulah kenyataannya.
Anda tidak bisa lari dari kebenaran.
Terima itu.
Anda merasa tidak aman.
Itu sebabnya Anda mengajak saya ke
samping untuk membicarakan Mohini.
Mengapa kamu tidak bisa
mengatakan ini di depan putrimu?
Itu karena Anda tidak
ingin putri Anda berpikir
bahwa ibu hebat mereka lemah!
Tenang saja.  Anda
tidak perlu khawatir.
Dia di sini hanya selama dua hari.
Dia akan pergi bersamaku.
Kami di sini bukan untuk tinggal.
Mohini akan tinggal di sini bersama kita.
Jadi, tolong jangan
membuat keributan di luar.
Saya bertanya kepada Anda apa yang harus saya tanyakan.
Sekarang, saya akan melakukan apa yang perlu saya lakukan.
Aparajita.
Gudiya.
Silakan menaruh tas
mereka di ruang tamu.